Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic.po
Languages: zh_hant

source: When you created your account, you received an email with a link but it looks like something went wrong.
zh_hant: 當您建立帳戶時，您收到了一封帶有連結的電子郵件，但似乎出現了問題。

source: You already have an account,
zh_hant: 你已經有一個賬戶了嗎，

source: You can also
zh_hant: 你也可以

source: You might have confirmed your account twice so that the account is already confirmed. If so, try logging in.<br>If that doesn’t work, make sure you copied the link correctly and try again.
zh_hant: 您可能已經兩次確認了您的帳戶，以便該帳戶已經被確認。如果是這樣，請嘗試登錄<br>如果不起作用，請確保您正確複製了鏈接，然後重試。

source: You must agree to the Terms in order to sign up.
zh_hant: 您必须同意这些条款才能注册。

source: and the
zh_hant: 以及

source: log in
zh_hant: 登入

source: sign up for a username and password
zh_hant: 注册

source: Building Zotonic in the background...
zh_hant: 在后台建立Zotonic ...

source: Error during fetch from version control.
zh_hant: 从版本控制中获取错误。

source: Error running Zotonic update
zh_hant: 运行Zotonic更新时出错

source: Error running site update
zh_hant: 运行网站更新时出错

source: Fetching updates from the version control...
zh_hant: 正在从版本控制中获取更新...

source: Fetching updates...
zh_hant: 正在获取更新...

source: Finished rebuilding Zotonic.
zh_hant: 完成重建 Zotonic。

source: Perform a version control (git/mercurial) update this site.
zh_hant: 执行版本控制(git/mercurial)更新本网站。

source: Perform a version update of Zotonic (through git)
zh_hant: 执行Zotonic的版本更新（通过git）。

source: Ready with fetch from version control.
zh_hant: 准备从版本控制中获取。

source: Rebuild Zotonic
zh_hant: 重建Zotonic

source: Recompile changed Erlang files in the background
zh_hant: 在后台重新编译修改过的Erlang文件。

source: Site update API token
zh_hant: 网站更新API令牌

source: Site update is not available as the site does not use a known version control system, like git.
zh_hant: 由于站点未使用已知的版本控制系统（如git），因此无法进行站点更新。

source: Sorry this can only be run from the Zotonic status site
zh_hant: 抱歉，只能在Zotonic状态网站上运行

source: Sorry, this site is not from a known version control system
zh_hant: 抱歉，此网站不是来自已知的版本控制系统

source: This token is used to secure the webhook API call for updating this website on a code push to Github (or similar services like BitBucket).
zh_hant: 该令牌用于保护Webhook API调用的安全性，以通过在Github上的代码推送（或类似服务，例如BitBucket）更新此网站。

source: To run the webhook update, configure your service to POST to the following URL:
zh_hant: 要运行webhook更新，请将您的服务配置为POST到以下URL：

source: Unknown site or no version control folder present.
zh_hant: 未知站点或不存在版本控制文件夹。

source: Update Zotonic
zh_hant: 更新Zotonic

source: Update site
zh_hant: 更新网站

source: Update the site and templates from the version control system.
zh_hant: 从版本控制系统更新站点和模板。

source: Zotonic has not been checked out using version control.
zh_hant: Zotonic尚未使用版本控制检出。

source: update
zh_hant: 更新

source: Certificate Authority
zh_hant: 认证机构

source: The certificate files should be in a subdirectory with the name of the current site and have specific names or extensions:
zh_hant: 證書檔案應位於目前網站名稱的子目錄中，並具有特定名稱或副檔名：

source: This certificate is located in
zh_hant: 该证书位于

source: This certificate is provided by a certificate authority.
zh_hant: 本证书由证书机构提供。

source: You can add certificates to your security directory:
zh_hant: 您可以將憑證新增至安全性目錄：

source: Certificates are automatically renewed before they expire.
zh_hant: 证书在到期前会自动更新。

source: Check the following urls:
zh_hant: 请检查以下网址。

source: Could not start fetching the SSL certificate. Try again later.
zh_hant: 无法开始获取SSL证书。请稍后再试。

source: If there are problems requesting a Let’s Encrypt certificate then check:
zh_hant: 如果在请求Let's Encrypt证书时出现问题，那么请检查。

source: If you want different hostnames in the certificate then request a new certificate below.
zh_hant: 如果你想在证书中使用不同的主机名，那么请在下面申请一个新的证书。

source: Let’s Encrypt Certificate
zh_hant: 加密证书

source: Let’s Encrypt certificate request was successful!
zh_hant: Let's Encrypt证书请求成功!

source: Let’s Encrypt provides free SSL certificates for websites. Here you can request such a certificate.
zh_hant: Let's Encrypt为网站提供免费的SSL证书。在这里你可以申请这样的证书。

source: Make sure your hostname is reachable and resolves to a routable address.
zh_hant: 确保你的主机名是可到达的，并解析为可路由地址。

source: Only admnistrators can request certificates.
zh_hant: 只有受理员可以申请证书。

source: Read more at the Let’s Encrypt website
zh_hant: 阅读更多信息，请访问Let's Encrypt网站。

source: Request Certificate
zh_hant: 申请证书

source: Requesting a certificate from Let’s Encrypt for
zh_hant: 向Let's Encrypt申请证书。

source: Requesting certificates
zh_hant: 申请证书

source: Retry the request below.
zh_hant: 重试以下请求。

source: SSL Let’s Encrypt Certificate
zh_hant: SSL加密证书

source: Sorry, there was an error fetching the Let’s Encrypt certificate.
zh_hant: 对不起，在获取Let's Encrypt证书时出现了错误。

source: The certificate status will be updated when the request finishes.
zh_hant: 当请求完成后，证书状态将被更新。

source: The checked hostnames will be added to the certificate.
zh_hant: 被选中的主机名将被添加到证书中。

source: The errors above need to be corrected before a certificate can be requested.
zh_hant: 以上错误需要更正后才能申请证书。

source: The port for HTTP requests must be 80, it is now
zh_hant: HTTP请求的端口必须是80，现在是

source: The port for HTTPS requests must be 443, it is now
zh_hant: HTTPS请求的端口必须是443，现在是

source: There is a certificate with the following details:
zh_hant: 有一张证书，上面有以下内容：

source: There is no certificate from Let’s Encrypt. You can request one with the form.
zh_hant: 没有来自Let's Encrypt的证书。你可以用表格申请一个。

source: This might take a while, hang on!
zh_hant: 这可能要花点时间，等一下！

source: You can change this by setting <tt>port</tt> in the <tt>zotonic.config</tt> configuration file.
zh_hant: 您可以通过在 <tt>zotonic.config</tt> 配置文件中设置 <tt>端口</tt> 来改变。

source: You can change this by setting <tt>ssl_port</tt> in the <tt>zotonic.config</tt> configuration file.
zh_hant: 您可以通过在 <tt>zotonic.config</tt> 配置文件中设置 <tt>ssl_port</tt> 来改变。

source: You need to be an administrator to request certificates.
zh_hant: 你需要成为管理员才能申请证书。

source: not reachable or local IP
zh_hant: 无法到达或本地IP

source: Add a question or block
zh_hant: 添加一个问题或阻止

source: Add all email addresses to a mailinglist. Users are subscribed by connecting them to the mailinglist.
zh_hant: 將所有電子郵件地址添加到郵件列表。用戶通過將他們連接到郵件列表進行訂閱。

source: Add an introduction or explanation including uploaded or embedded images or video's. Add full width blocks or set a percentage to combine blocks.
zh_hant: 添加介紹或解釋，包括上傳或嵌入的圖像或視頻。添加全寬塊或設置百分比以組合塊。

source: Add answer
zh_hant: 添加答案

source: Add answer options here. Each stored value must be unique.
zh_hant: 在此處添加答案選項。每個存儲的值必須是唯一的。

source: Add email addresses
zh_hant: 添加電子郵件地址

source: Add page
zh_hant: 添加页面

source: Add page above
zh_hant: 在上面添加页面

source: Add page below
zh_hant: 在下面添加页面

source: Add page jump
zh_hant: 添加页面跳转

source: Add question
zh_hant: 添加问题

source: Add question after
zh_hant: 添加问题后

source: Add questions by adding blocks with the menu.
zh_hant: 通过用菜单添加块来添加问题。

source: Add to existing mailinglist
zh_hant: 添加到現有郵件列表

source: Add to mailinglist
zh_hant: 添加到郵件列表

source: Aggregated results from all respondents
zh_hant: 所有受訪者的匯總結果

source: Agree
zh_hant: 同意

source: Already submitted
zh_hant: 已提交

source: Another page, video or image.
zh_hant: 另一個頁面、視頻或圖像。

source: Answer
zh_hant: 回答

source: Answering
zh_hant: 回答

source: Apple
zh_hant: 蘋果

source: Apple = Red
zh_hant: 苹果=红色

source: Are you sure you want to delete this answer?
zh_hant: 您確定要刪除此答案嗎？

source: Are you sure you want to delete this page jump?
zh_hant: 你确定要删除这个页面跳转？

source: Are you sure you want to delete this page?<br/>This also deletes all questions on this page.
zh_hant: 你确定要删除本页吗？<br/>这也将删除本页的所有问题。

source: Are you sure you want to delete this question?
zh_hant: 你确定要删除这个问题吗？

source: Are you sure you want to delete this result?
zh_hant: 你确定要删除这个结果吗？

source: Are you sure you want to stop without saving?
zh_hant: 您確定要停止而不保存嗎？

source: Because you can edit, you can proceed for testing.
zh_hant: 因為您可以編輯，所以您可以繼續進行測試。

source: Button
zh_hant: 按钮

source: Button preview
zh_hant: 按鈕預覽

source: Button style
zh_hant: 按钮样式

source: Button text
zh_hant: 按钮文本

source: Can only be used on the last questions page.
zh_hant: 只能在最後一個問題頁面上使用。

source: Category to choose from
zh_hant: 从中选择一个分类

source: Charts
zh_hant: 圖表

source: Check the answer in the admin.
zh_hant: 在管理页面中检查答案。

source: Check the correct answers and give each answer points.
zh_hant: 檢查正確答案並給每個答案點。

source: Choices
zh_hant: 选择

source: Click on “Edit” to see and change the entered data.
zh_hant: 單擊“編輯”以查看和更改輸入的數據。

source: Closed
zh_hant: 關閉

source: Correct
zh_hant: 正確的

source: Could not add the recipients.
zh_hant: 無法添加收件人。

source: Could not create the mailinglist.
zh_hant: 無法創建郵件列表。

source: Country select
zh_hant: 国家选择

source: Create a new person to link the answer to.
zh_hant: 創建一個新的人來鏈接答案。

source: Create and link
zh_hant: 創建和鏈接

source: Create jumps to other questions or blocks.
zh_hant: 創建跳轉到其他問題或塊。

source: Create mailinglist
zh_hant: 創建郵件列表

source: Create new mailinglist
zh_hant: 創建新的郵件列表

source: Create new person
zh_hant: 創建新人

source: Created
zh_hant: 创建

source: Danger
zh_hant: 危险

source: Deactivated
zh_hant: 停用

source: Delete page
zh_hant: 删除页面

source: Delete page jump
zh_hant: 删除页面跳转

source: Delete question
zh_hant: 删除问题

source: Disagree
zh_hant: 不同意

source: Download a spreadsheet with all answers.
zh_hant: 下載包含所有答案的電子表格。

source: Download will start in the background. Please check your download window.
zh_hant: 下載將在後台開始。請檢查您的下載窗口。

source: Drop-down menu
zh_hant: 下拉菜单

source: E-mail addresses
zh_hant: 电子邮件地址

source: Edit survey result
zh_hant: 编辑问卷调查结果

source: End of questions
zh_hant: 问题结束

source: Every question needs a question label
zh_hant: 每個問題都需要一個問題標籤

source: Example:
zh_hant: 例如：

source: Explanation
zh_hant: 解释说明

source: False
zh_hant: 否

source: Feedback
zh_hant: 回饋

source: Feedback if correct
zh_hant: 如果正确，请反馈

source: Feedback if wrong
zh_hant: 如有错误，请反馈

source: File upload
zh_hant: 文件上传

source: Fill in
zh_hant: 填写

source: Fill in and edit later after saving (one set of results)
zh_hant: 保存後填寫並稍後編輯（一組結果）

source: Fill in the gaps
zh_hant: 填補差距

source: Find a person to link the answer to. If you do not find a person then you can create a new person.
zh_hant: 找一個人來鏈接答案。如果找不到人，則可以創建一個新人。

source: First page in category
zh_hant: 类别的第一页

source: For date ranges you can also use relative dates, like <code>-5 year</code>.
zh_hant: 對於日期範圍，您也可以使用相對日期，例如 <code>-5 年</code>。

source: Go to question
zh_hant: 进入问题

source: Handle this form with
zh_hant: 處理此表單

source: Handling
zh_hant: 处理

source: Hidden input
zh_hant: 隱藏輸入

source: Hidden value, saved with the form but not shown to the person filling in the form.
zh_hant: 隱藏值，與表單一起保存但不顯示給填寫表單的人。

source: Hide from results
zh_hant: 隐藏结果

source: Hide progress information
zh_hant: 隐藏进度信息

source: Hide the user’s id or browser-id from result exports
zh_hant: 在结果导出中隐藏用户的ID或浏览器ID。

source: I am
zh_hant: 我是

source: I am [age] years old. I like [icecream=vanilla|strawberry|chocolate|other] ice cream and my favorite color is [color].
zh_hant: 我今年 [age] 歲。我喜歡 [icecream=vanilla|strawberry|chocolate|other] 冰淇淋，我最喜歡的顏色是 [color]。

source: Immediately start with the questions, no “Start” button
zh_hant: 立即开始做题，不需要 "开始 "按钮

source: Informational
zh_hant: 提示

source: Initializing...
zh_hant: 正在初始化...

source: Input value
zh_hant: 輸入值

source: Input value placeholder text
zh_hant: 输入值占位符文本

source: Instant feedback (Learning Mode)
zh_hant: 即时反馈（学习模式

source: Introduction for confirmation email
zh_hant: 确认邮件介绍

source: Inverse
zh_hant: 反色

source: Jump to a question on a next page.
zh_hant: 跳到下一页的问题。

source: Jump to this question label (must be on an other page below)
zh_hant: 跳轉到這個問題標籤（必須在下面的其他頁面上）

source: Likert
zh_hant: 李克特量表

source: Link with person
zh_hant: 與人聯繫

source: Long answer
zh_hant: 长答案

source: Mail results to
zh_hant: 将结果邮寄给

source: Mailinglist
zh_hant: 郵件列表

source: Mailinglist title
zh_hant: 郵件列表標題

source: Matching email address
zh_hant: 匹配的電子郵件地址

source: Matching question
zh_hant: 匹配問題

source: Maximal value
zh_hant: 最大值

source: Milk
zh_hant: 牛奶

source: Minimal value
zh_hant: 最小值

source: Move question down
zh_hant: 下移問題

source: Move question up
zh_hant: 上移問題

source: Multiple answers possible
zh_hant: 允许选择多个答案

source: Multiple answers possible: points are given for the correct answer <i>and</i> points are given for <i>not</i> choosing the wrong answer. Default: 1 point for a correct answer, 1 point for not choosing a wrong answer.
zh_hant: 可能有多個答案：正確答案 <i>分，選擇錯誤答案 <i>而不是</i> 得</i> 分。默認值：答對得 1 分，未選錯得 1 分。

source: Multiple choice
zh_hant: 多项选择

source: Multiple choice or quiz question
zh_hant: 多項選擇或測驗問題

source: Multiple page break blocks are merged into one.
zh_hant: 多个页面块会被合成一个。

source: Multiple times per user/browser (each time with new results)
zh_hant: 每個用戶/瀏覽器多次（每次都有新結果）

source: Narrative
zh_hant: 陈述

source: Needed for pass
zh_hant: 需要通行证

source: New result:
zh_hant: 新的结果。

source: Next page in category
zh_hant: 下一页的类别

source: No results yet.
zh_hant: 還沒有結果。

source: Number of recipients added to mailinglist:
zh_hant: 添加到郵件列表的收件人數量：

source: Numeric input, show totals for this field in the results.
zh_hant: 數字輸入，在結果中顯示該字段的總計。

source: Once only per user/browser
zh_hant: 每个用户/浏览器只能使用一次

source: Only accept images.
zh_hant: 只接受图片。

source: Options from a page category
zh_hant: 页面类别中的选项

source: Page break
zh_hant: 页面中断

source: Page jump condition
zh_hant: 页面跳转条件

source: Pass?
zh_hant: 經過？

source: Passed
zh_hant: 通过

source: Passing score
zh_hant: 合格分數

source: Percent
zh_hant: 百分比

source: Person
zh_hant: 人

source: Please fill in all the required fields.
zh_hant: 请填写所有必填项目。

source: Please make a choice.
zh_hant: 请做出选择。

source: Please upload your file.
zh_hant: 请上传您的文件。

source: Please upload your image.
zh_hant: 请上传图片。

source: Points
zh_hant: 点数

source: Primary
zh_hant: 主要

source: Printable list
zh_hant: 可打印列表

source: Progress
zh_hant: 进展情况

source: Prompt
zh_hant: 提示

source: Question
zh_hant: 问题

source: Question label
zh_hant: 問題標籤

source: Question with a 5-point scale
zh_hant: 問題 5 分制

source: Question with a long answer
zh_hant: 答案很長的問題

source: Question with a short answer
zh_hant: 簡短回答的問題

source: Questions
zh_hant: 疑问

source: Questions with the question label “email” can be exported.
zh_hant: 可以導出帶有問題標籤“電子郵件”的問題。

source: Quiz or test question
zh_hant: 小测验或测试题

source: Randomize answers
zh_hant: 随机化答案

source: Red
zh_hant: 红色

source: Remove "Next" button. No answers will be submitted unless you add a button jump to a next page.
zh_hant: 刪除“下一步”按鈕。除非您新增跳到下一頁的按鈕，否則不會提交答案。

source: Required, this question must be answered.
zh_hant: 必须填写

source: Result deleted.
zh_hant: 結果刪了。

source: Results
zh_hant: 查看结果

source: Results editor
zh_hant: 結果編輯器

source: Results from the respondent
zh_hant: 答辩人的结果

source: Results until
zh_hant: 結果直到

source: Saved
zh_hant: 已保存

source: Score
zh_hant: 分数

source: Second page in category
zh_hant: 类别的第二页

source: Select country
zh_hant: 选择国家

source: Select mailinglist
zh_hant: 選擇郵件列表

source: Select your country
zh_hant: 选择你的国家

source: Send a confirmation to the respondent. The email address must be known (logged in respondents) or you can add a short text field with the label “email” and the validation set to "must be an email address".
zh_hant: 向受訪者發送確認信。電子郵件地址必須是已知的（在受訪者中登錄），或者您可以添加帶有標籤“電子郵件”和驗證設置為“必須是電子郵件地址”的短文本字段。

source: Separate multiple email addresses with a comma.
zh_hant: 用逗号分隔多个电子邮件地址。

source: Short answer
zh_hant: 短答案

source: Show charts
zh_hant: 顯示圖表

source: Show email addresses
zh_hant: 显示 e-mail 地址

source: Show progress bar
zh_hant: 显示进度条

source: Show progress information as “<em>Question 3/10</em>”
zh_hant: 显示进度信息，如“<em>问题 3/10</em>”

source: Show results (admin only)
zh_hant: 显示结果（仅限管理员

source: Single answer possible
zh_hant: 只允许选择一个答案

source: Single answer possible: points are given for a correct answer. Default: 1 point for a correct answer.
zh_hant: 可能的單一答案：正確答案給出分數。默認值：正確答案得 1 分。

source: Something went wrong
zh_hant: 出错

source: Sorry, could not insert the new person.
zh_hant: 抱歉，無法插入新人。

source: Sorry, you already submitted your answers. Reload the page if you want to fill in the form again.
zh_hant: 抱歉，您已經提交了答案。如果您想再次填寫表格，請重新載入頁面。

source: Start
zh_hant: 开始

source: Stop without saving
zh_hant: 停止而不保存

source: Store a value without showing an input to the respondent.
zh_hant: 存儲一個值而不向響應者顯示輸入。

source: Stored value
zh_hant: 儲值

source: Strongly Agree
zh_hant: 强烈同意

source: Strongly Disagree
zh_hant: 强烈不同意

source: Submit
zh_hant: 提交

source: Submit on clicking an option
zh_hant: 点击选项时提交

source: Subtract points for wrong answers (total never less than 0)
zh_hant: 错答减分（总分不低于0分）。

source: Survey editor
zh_hant: 问卷调查编辑器

source: Test pass percentage
zh_hant: 考试合格率

source: Text, image, video
zh_hant: 文字、圖片、視頻

source: Thank you for filling in our survey.
zh_hant: 谢谢你填写我们的问卷调查。

source: Thank you text only
zh_hant: 谢谢你只发短信

source: Thank you text.
zh_hant: 谢谢你的短信。

source: The charts show aggregated results from closed questions like thurstone and yes/no.
zh_hant: 圖表顯示了諸如瑟斯通和是/否等封閉式問題的匯總結果。

source: The charts show aggregated results from closed questions like thurstone or multiple choice and yes/no.
zh_hant: 圖表顯示了諸如瑟斯通或多項選擇以及是/否等封閉式問題的匯總結果。

source: The email address is shown if there is a question with label “email” or if there is a person with an email address that has been linked.
zh_hant: 如果有帶有“電子郵件”標籤的問題，或者如果有人擁有已鏈接的電子郵件地址，則會顯示電子郵件地址。

source: The following has been filled in:
zh_hant: 以下是已填写的内容：

source: The result can be linked to an existing person or to a newly created person.
zh_hant: 結果可以鏈接到現有人員或新創建的人員。

source: The results have been saved.
zh_hant: 结果已经保存下来了。

source: The uploaded file will be attached to the result email.
zh_hant: 上傳的文件將附加到結果電子郵件中。

source: There was an error while handling your answers. We are terribly sorry about this.
zh_hant: 处理回答时出错。我们对此感到万分抱歉。

source: This block show a file upload field. This can only be used as the last question of a form. The default form routines can’t handle file upload, you will need to add your own form handler to your site or module.
zh_hant: 此塊顯示文件上傳字段。這只能用作表格的最後一個問題。默認表單例程無法處理文件上傳，您需要將自己的表單處理程序添加到您的站點或模塊。

source: This block signals a stop in the flow. The user can't continue further and it is counted as a page break.
zh_hant: 这个块表示流程暂停，用户只有

source: This form is disabled. Because you can edit, you can proceed for testing.
zh_hant: 此表單已禁用。因為您可以編輯，所以您可以繼續進行測試。

source: This is a result for:
zh_hant: 这是一个结果，因为：

source: This is the percentage needed to pass a quiz or test. Only used if you have added quiz or test questions.
zh_hant: 這是通過測驗或測試所需的百分比。僅在您添加了測驗或測試問題時使用。

source: This text is shown after the form has been submitted.
zh_hant: 此文本在提交表單後顯示。

source: This text is shown as an introduction to the survey.
zh_hant: 此文显示为调查介绍。

source: This text is shown below the start button.
zh_hant: 此文本顯示在開始按鈕下方。

source: Thurstone
zh_hant: 瑟斯顿量表

source: To question
zh_hant: 跳转到问题

source: Toggle outline view
zh_hant: 切换大纲视图

source: Totals
zh_hant: 总数

source: True
zh_hant: 真

source: True or false question
zh_hant: 真假問題

source: True/False
zh_hant: 真/假

source: Use “{submit}” to create a submit button, or “{stop}” to create a stop button.
zh_hant: 使用“{submit}”創建提交按鈕，或使用“{stop}”創建停止按鈕。

source: Validation
zh_hant: 验证

source: View and edit results.
zh_hant: 查看和編輯結果。

source: We are experiencing an overload, please try again in 10 minutes.
zh_hant: 我們遇到過載，請在 10 分鐘後重試。

source: When finished show
zh_hant: 完成后显示

source: When no condition is true then the question following this break will be the next page.
zh_hant: 当没有条件成立时，所有此中断后面的问题将成为下个页面。

source: White
zh_hant: 白色的

source: Wrong
zh_hant: 錯誤的

source: Yes or no question
zh_hant: 是或否問題

source: Yes/No
zh_hant: 是/否

source: You already filled this in, but you can change your previous answers.
zh_hant: 你已经填好了，但你可以改变你之前的答案。

source: You already filled this in.
zh_hant: 你已经填好了

source: You are not allowed to change these results.
zh_hant: 你不允许改变这些结果。

source: You are not allowed to see the results.
zh_hant: 您無權查看結果。

source: You must be allowed to edit the form, to edit its results.
zh_hant: 您必須被允許編輯表格，才能編輯其結果。

source: Your result
zh_hant: 您的结果

source: Your session was expired, please restart and try again.
zh_hant: 您的會話已過期，請重新啟動並重試。

source: chocolate
zh_hant: 巧克力

source: date
zh_hant: 日期

source: email
zh_hant: 電子郵件

source: go to
zh_hant: 去

source: ice cream and my favorite color is
zh_hant: 冰淇淋和我最喜欢的颜色是

source: if
zh_hant: 如果

source: member
zh_hant: 成員

source: must be a date
zh_hant: 必须是日期

source: must be a number
zh_hant: 必须是数字

source: must be a phone number
zh_hant: 必须是电话号码

source: must be an e-mail address
zh_hant: 必须是 e-mail 地址

source: must be an email address
zh_hant: 必須是電子郵件地址

source: name >= 2
zh_hant: 名字>=2

source: number
zh_hant: 數字

source: one per line
zh_hant: 每行一个

source: phone number
zh_hant: 電話號碼

source: question == 1
zh_hant: 问题=1

source: select…
zh_hant: 选择...

source: text
zh_hant: 文本

source: years old. I like
zh_hant: 岁。我喜欢

source: Add a new language or change languages.
zh_hant: 新增語言或更改語言。

source: Add a new translation
zh_hant: 新增翻譯

source: Add language
zh_hant: 添加语言

source: Add translation
zh_hant: 新增翻譯

source: Added
zh_hant: 新增

source: All languages
zh_hant: 所有语言

source: All texts were translated.
zh_hant: 所有文字均已翻譯。

source: All translated texts will be removed.
zh_hant: 所有翻譯的文字將被刪除。

source: Approve translation
zh_hant: 批准翻譯

source: Are you sure you want to delete:
zh_hant: 你確定你要刪除：

source: Are you sure you want to remove this language?
zh_hant: 你确定要删除这句话吗？

source: Automatic from title
zh_hant: 自動從標題

source: Automatic translation
zh_hant: 自動翻譯

source: Available sub-languages
zh_hant: 可用的子语言

source: Cannot generate translation files because <a href="http://docs.zotonic.com/en/latest/developer-guide/translation.html">gettext is not installed</a>.
zh_hant: 无法生成翻译文件，因为 <a href="http://docs.zotonic.com/en/latest/developer-guide/translation.html">gettext没有安装</a>。

source: Code
zh_hant: 编码

source: Copy texts
zh_hant: 複製文字

source: Copying and translating texts is used to fill in blank text fields in the destination language. Existing texts will never be overwritten unless the “overwrite existing texts” checkbox is checked.
zh_hant: 複製和翻譯文字用於以目標語言填入空白文字欄位。除非選取「覆蓋現有文字」複選框，否則現有文字永遠不會被覆蓋。

source: Current translations
zh_hant: 目前翻譯

source: Danish
zh_hant: 丹麦语

source: Deciding on a main language or sub-language
zh_hant: 决定主语言或副语言

source: Delete translation
zh_hant: 刪除翻譯

source: Details
zh_hant: 细节

source: Developer Documentation
zh_hant: 开发者文档

source: Did you review all texts and correct any mistakes?
zh_hant: 您是否審閱了所有文字並糾正了任何錯誤？

source: Drag languages to define the preferred order, the first 'view' language will be the default language.
zh_hant: 拖動語言來定義首選順序，第一個“查看”語言將是默認語言。

source: Dutch
zh_hant: 荷兰语

source: Editable
zh_hant: 可编辑

source: English
zh_hant: 英文

source: Fallback language
zh_hant: 后备语言

source: Find language by name or ISO
zh_hant: 按名稱或 ISO 查找語言

source: Finnish
zh_hant: 芬兰

source: For Developers
zh_hant: 对于开发者

source: For new visitors, set the language to the default language
zh_hant: 对于新访客，将语言设置为默认语言

source: French
zh_hant: 法国人

source: From existing language
zh_hant: 從現有語言

source: Generate .pot files
zh_hant: 生成 .pot 文件

source: German
zh_hant: 德国

source: Heads up! Removing this language will <strong>not</strong> delete any of the existing translations. But until you add (and activate) the language again, you will not be able to select or edit content written in this language.
zh_hant: 注意!删除该语言将 <strong>而不是</strong> 删除任何现有的翻译。但在您再次添加（并激活）该语言之前，您将无法选择或编辑以该语言编写的内容。

source: Hungarian
zh_hant: 匈牙利语

source: If a language is set to 'off' then edited texts will loose their translation in that language.
zh_hant: 如果某種語言設置為“關閉”，則編輯後的文本將失去該語言的翻譯。
